en contacto. La presidenta Keiko
Fujimori cumple [música] sus primeros 7
días de gestión y ha desplegado una
agenda muy nutrida que ha incluido
viajes a regiones, transmisiones en vivo
vía redes sociales y la orden para que
las fuerzas armadas apoyen no solamente
en la eh dar seguridad ciudadana en las
calles, sino también en el control de
los penales.
Situación en que recibimos el estado es
tan catastrófica.
Dijo recibir a un país herido de muerte
y cumple 7 días en el poder en cuidados
intensivos.
Juro
que defenderé esta tierra, la soberanía
nacional,
la libertad.
Anuncios importantes que se realizan a
través de las redes sociales y que según
la mandataria lo hará cada semana donde
se encuentre, sea en palacio en región.
Una cancha marcada por los frecuentes
viajes a provincias y dejando los temas
polémicos como la delegación de
facultades a los ministros, congresistas
oficialistas y otros voceros de
gobierno. visitó a losificados del
terremoto en Chupaca, Junín, y también
al Brien, mostrando su respaldo a las
fuerzas armadas, derrigando
y venciendo
a dos grupos sanguinarios, Sendero
Luminoso y el MRP.
Hoy en nuestro país tenemos otro tipo de
problemas. También les pido que nos
ayuden a enfrentar otros males, a la
criminalidad organizada, a la extorsión,
al sicariato.
También puso atención a los efectos
devastadores que puede afrontar el país
con la llegada del fenómeno de niño. Su
padre, el expresidente Alberto Fujimori,
al subirse en un tractor no se hizo
esperar y visitando su tumba con el
expresidente de Ecuador, Jaime Maguat,
algunos congresistas de oposición dicen
que es muy pronto para evaluar estos
siete largos días.
A ver, es pronto para hacer una
evaluación, nos podemos remitir al
discurso. Para nosotros fue un discurso
de carácter gerencial. Uno tuvo pues una
mirada estadista. una semana agitada,